[Música]
pues parece ser parece ser que wish
michu
está muy enfadado o enfada de no
a ver un vídeo se enfada porque ha
recibido un trato un poco despectivo
según él en la premiere de la película
doctor extraño 2 que por ciento tengo
que ir a verla está enfadada con aura
javi no porque iba a estarlo
porque iba a estarlo
los que seamos íntimos amigos somos
colegas de internet pero no no no
absolutamente no no había nada por los
de london dice no pero no creo que sea
culpa de él
de hecho bueno ya estaremos en otra
serie
bueno de michu que al parecer pues se ha
sentido un poco desplazado en la premier
vale vamos a ver qué es lo que vamos a
ver lo que ha pasado
porque creo que critica y vaya al equipo
de ccoo y por lo menos
y yo y mi invitado al fin porque sabéis
que quien es gran amigo mío elogio
precisamente para periodistas la gestión
que ha hecho abás con las butacas
reservadas
para precisamente creadores
influencers y demás ok ojo cuál es el
tema
llegamos y a nosotros nos dicen desde mi
agencia que bueno que no están numeradas
las butacas vale a ver hay mucha gente
que se pregunta por qué wish michu
siempre está invitado en todos lados y
ya no tiene la misma repercusión no lo
sé
evidentemente no puedo confirmar nada ni
afirmamos nada pero me
mi idea
creo que será evidentemente porque él es
una parte de él es uno de los dueños de
you planes
él ha reconocido en otras vacaciones que
él es dueño de sus planes o uno de los
dueños o uno de los fundadores algo
fuerte en lo que pasó t
qué pasó
gracias por esos seis meses entonces
claro si él es un dueño de la agencia
que se encarga de buscarle
invitaciones o colaboraciones a los
influencers pues normalmente tendrá
algún tipo de beneficio más entonces yo
creo que vendrá por ahí no lo sé a lo
mejor es la propia marca la que decide
siempre invitarlo y también invitar a
los amigos vale yo creo que es el que al
ser uno de los dueños tiene un
privilegio no y él aprovecha este tipo
de ocasiones no como pueden serlo los
viajes a boyle o lex a muchas gracias
los viajes estos de la [__] noche que se
hacen apoyo fue a los ángeles con los
actores no me acuerdo si fue de
spiderman o algo eso cuando ya no tiene
la misma repercusión que tenía
antiguamente no yo me imagino que es
porque claro tiene un buen puesto en la
agencia entonces antes de que vaya para
otro para él y ya el post se encarga de
elegir acompañantes o lo que sea pero ya
os digo puede que sí o puede que no no
lo sé me imagino que será por ahí es que
me lo preguntáis mucho siempre en los
comentarios oye pero soy un [__] ya no
tiene visitas a ver pero sigue siendo un
jefe de the new planet
entonces me imagino que irán por ahí los
tiros
pero que hay unas butacas que ponen
reservadas que esas butacas reservadas
son precisamente para periodistas para
creadores y para invitados de los
creadores
oye que a lo mejor la disney y disney le
encanta
pero bueno más o menos por lo que puedo
pillar
eso nos invitan a creadores la agencia
invita a creadores y esos creadores pues
llevan algún acompañante o algunos
resulta que nos sentamos eulogio con
invitados
elogio pero que podría haber sido mi
invitado porque sabéis que quien es gran
amigo mío
mariah el invitado de maría
y yo le he invitado al final no pudo
venir esperamos que nos sentamos
abrió las sillas bien en el rol deberías
meterte en algún servidor en donde
puedan entrar tus seguidores o hacer del
reportero estaría bueno ya hijas pero
las gracias a estar en london
igual no os preocupéis vale
no pasa nada hay veces que la vida es
así está mira hace un par de días compré
luna sabéis lo que es luna pues hace un
par de día compré luna creyendo que
había caído ya lo suficiente
si sabéis de cristo' moneda pues sabe lo
que va a pasar lo sea la vida la vida
así algunas veces va bien y otras va a
más
en total cinco personas dentro de esas
treinta butacas que había reservadas
para 30 estamos hablando de 30 butacas
que había reservadas para periodistas
creadores y demás y en cuanto nos
sentamos nos viene una gente de disney o
de abbas encajaba podéis estar sentados
aquí a vázquez estos asientos están
reservados íntegramente para coi
le digo bueno pues dime cuáles son
nuestros asientos nosotros hemos venido
invitados directamente por disney a
través de nuestras respectivas agencias
a ver es que hoy directamente
colabora con disney sea pero muy muy muy
directamente
muy directísimamente o sea son socios
creo que creo si no me equivoco que
disney de los principales
es socio
productores de la [__] camiseta de koi
en la [__] camiseta de koi y en todos
los directos de todos los
integrantes del equipo en todos los
directos aunque no estén jugando en ese
momento aunque esté haciendo ya chatting
el logo de disney plan lo tienen que
tener varios sean blanc
pero me vale
y nos han dicho que los asientos en los
que nos tenemos que sentar son los
asientos en los que pone el cartelito
reservado no nos han dado ningún tipo de
indicación más excepto esa el resto de
asientos ya están pillados por toda esa
gente que ganó concursos de los 40
principales por esos amigos de bueno en
general que la sala estaba apretada y
los únicos asientos abrió que quedaban
libres y juntos eran los asientos
precisamente que tenían el cartelito de
reserva el resto de asientos que
quedaban libres eran asientos puntuales
vale libres entre el medio de la gente
donde no hay ningún tipo de cartel de
reservado y donde si no es que lo que
pasa en el chat que es lo que me estáis
diciendo en el chat a ver está hay
temporales de moderador
cuidado con lo que está poniendo pelado
quién es pelado
vane apelado que es lo que esperaba
a mí no me sale
si a mí no me sale es porque yo lo tengo
bloqueado y sólo veo ustedes
a mí no me sale y seguramente le exigí
dando bombo a ustedes a una cosa que no
se está viendo
a ver ahora
qué es qué idiota bueno no hay
moderadores
nuevo de nador
no hay moderadores yo voy a poner bien
tiene que poner
bien tener que poner más moderadores yo
no sé quién pone
ayer adiós
hay gente tiene más poder
[Música]
a letras muchísimas gracias
hay gente que no es como
por nada para llamar la atención
mira
aunque sea medio segundo el tiempo de
que me van a manejar pues ya se llama la
atención de
javi oliveira aunque sea este medio
minuto en el que me estaba negando de
verdad que hay gente se va muchas
gracias
suele pasar sobre todo en este canal
dios
echar por tierra a disney no creo que le
ayude bueno pero espera pero para no
hemos visto el vídeo todavía pero lo que
os digo hay gente que
hay chavales chico que necesitan más
atención en su casa o sea no lo diga
mala pero literal un chaval que necesita
hacer esto poner ese tipo de burradas en
el chat que seguramente ni piense pero
las están poniendo para llamar la
atención del chat para que ahora todo el
chas esté diciendo van ya esteban ya
esté y javi oliveira que no es que yo
sea que el rubin y nada pero bueno
separé 30 segundos a banear lo y él ya
se ha sentido como atendido me entendéis
ella se ha sentido hoy atendido y aquí
normalmente en los directos de
chavalería y sobre todo
nos vas aquí bienvenido carlos
muchísimas gracias por hacerte miembro
sobre todo nos pasan los directos
chavalería es como
simplemente
el que necesita el momento de atención
es como el tonto que cuando se filtró mi
número se pone a llamar cada vez que
estamos en directo y ahora se lo coge y
dice calvo
es como
yo el que de verdad hay cosas que no
entenderé nunca teníamos que sentarnos
nos sentábamos con nuestro invitado nos
sentábamos dispares
total
que viene una tía de de disney o decía
ser de disney pero yo conozco a quien
trabaja en disney y no me sonaba de nada
seguramente fuese de la agencia que
estaba gestionando todo el tema era abad
mi fe no pero si tenéis que levantar
porque esto es esto está todo reservado
para que hoy
empiezo a pensar
pongamos que viene todo hoy pongamos que
viene
todo collosa incluidos jugadores aquí
hay como 30 butacas libres me parece muy
raro que hayan reservado
30 butacas
íntegramente para coi bebop y muchísimas
gracias porque hay más gente en
barcelona
que dedica su contenido íntegramente a
marvel no los veo por aquí con butacas
reservadas
vale que hoy tienen números vale que con
ahora mismo es un [__] fenómeno nacional
está diciendo tuyo o sea ya lo está
diciendo el no hay más lo está diciendo
él eso es lo que hay
danny street marvel está en madrid ese
día pero no había por ahí
yo que sea un hilo un white otaku que
creo que les mola también todo el rollo
marvel al menos alguno de ellos pero
igual también podía estar ahí no lo veía
da igual no son ibai incluso gente que
son dibujantes y se dedican a la
divulgación dentro de lo que es el
gracia bienvenido y bienvenido
no los veo por ahí y no creo que estén
invitados han invitado a todo coi y
tampoco están aquí y bueno total que
esto no se lo digo a la tía pero le
pregunto vale pero entonces qué hacemos
nosotros no porque al final a nosotros
nos ha dicho que vamos a ver lo trataron
como segundones no teníamos estos
asientos para nosotros y ahora como ves
stream marvel estuvo invitado por marvel
en la madre no nos podemos poner por
ninguno de los lugares que quedan porque
nos pondríamos separados y además hay
que tener en cuenta una cosa y es que a
ver ok no somos y va y está claro y yo
ahora mismo vivo mucho más tranquilo que
antes y estoy seguro de que lo elogió
también
pero bueno yo no le va mal
los yo no le va mal creo
loción alabama
no le va nada mal
[__]
yo quisiera las visitas que tienen los
yoes en su canal principal les quisiera
yo en mi canal principal a ver voy a
haber mensual
vale es que no sube vídeo todos los días
que haya
sí claro tiene 600.000 visitas solo
mensuales pero claro porque no sube
vídeo
no nos puedes poner
llamaríamos de lo mismo para marear
a la gente de hoy me deja sentarme aquí
a tu lado aparte de que vamos a estar
incómodos nos van a estar los fotos
durante la peli todo el rollo que es una
chorrada vale pero creo que una persona
que organiza este tipo de cosas tiene
que estar el logo de marvel sad disney
invita a wayne y chulo yo ya me haré
estar al tanto sí yo creo que será por
la agencia no ir más lejos las dos
azafatas que me tomaron bueno el nombre
para la lista a la hora de entrar me
vieron que ya se me estaba echando gente
encima mientras estaba dándoles el
nombre me dijo no espérate tomamos los
datos arriba si una persona que es
azafata que habrán contratado para
precisamente tomar nombres y demás se
puede dar cuenta de eso una organizadora
de eventos o alguien que está dentro de
la organización de eventos se puede dar
cuenta o debe darse cuenta todavía antes
no no todo esto es para que hoy
ah
[Música]
total que yo llamo a sin falta yo llamo
a mi agente y rey y a mi agencia muchas
gracias varias por la suscripción que no
entiendo o sea no entiendo la que se
está quejando de que no le dejen a él
sentarse en los sitios reservados
no estoy entendiendo cuál es la causa es
esta que se está quejando de que a elías
me haré no le dejen las butacas
reservadas para dárselas al equipo de
ibagué de ibai y de piqué
no no entiendo la queja porque tampoco
lo estoy entendiendo que le trataran mal
y nada por el estilo simplemente que
escucharme que no de aquino que te
sientas con el público no y que te dejo
en un canto de que esté aquí no se hace
otra cosa no y gracias por estar aquí y
le digo ya se está pasando esto y lo he
llamado suyo también bueno lo yo creo
que ni siquiera llamar su agente lo
lógico creo que directamente llama a
disney a marvel españa y les dice oye
que nos están intentando echar de los
asientos que supuestamente son para
nosotros porque están reservados para
coi bueno total que nos mueven algunos
asientos que tenían el cartelito de
reservado en la misma fila en la que
estábamos nosotros pero a una esquina de
todo o sea esto que ves la ves la peli
desde
y
bueno os dejamos estos asientos aquí
porque no sabemos cuánta gente vendrá de
koi pero si vienen tendréis que
levantarlos claro y si ya no hay
asientos pues nada os tendréis que
sentar en las gradas
marvel españa ha llegado a invitarme
en el mejor momento bueno hace
5 meses 6 a la premier de spiderman
agencias era hace años he hecho
colaboraciones de ropa de 15 marvel y he
trabajado con ellos mano a mano en sus
oficinas he visto hasta los carteles que
tienen en las oficinas los hemos
comentado alguna vez aquí en directo
es verdad querido mickey mouse que te
cagas fuera del váter
después
he ido infinity ward
está invitado a en game hasta el último
grano no
la verdad es que no entiendo cuál es el
punto pero que ya no sé qué me vas a
decir lo que hiciste cuando estabas en
los altos pero ya no yo
tenías que haber mirado un poquito más
por tu carrera y por mucho que diga yo
pienso que por mucho que diga with michu
no pero ahora estoy más tranquilo es lo
mejor que me ha pasado ese consuelo es
como cuando a mí me echaron del hondo y
dije ya pero mira me viene bien porque
así tengo más tiempo libre ja ja ja ja
ja ja
ja
literalmente no
y menos con un tío que le gustaba tanto
ser famoso y que le gustaba tanto darse
en el ego como él choca me entiende o
sea que me vas a contar no es que yo
colaboro colabore con marvel es que yo
que me da igual lo que tú hicieras en su
día que ahora no que ahora eres quién
eres o te quiere que tenemos apatía
sabías guys michu hace años pero ya no
mueve ejemplo nombre que ya me gustaría
a mí a ver vamos a ver como
bueno en los directos más o menos
tenemos los mismos espectadores no uy si
yo ahora mismo no incluso hay días que
tengo yo más no y en youtube pues
depende del tema evidentemente no
depende del tema oye escucha me ha ido
bien el último vídeo que ha subido del
house town que tiene 700 mil visitas de
suscriptores no sé cómo dirá por qué
de su historia no sé cómo sigue sin
enseñarnos pero bueno csafe y de dulce s
y que era lo más potente uy michu
500 mil
a ver vamos a ver el secundario
catorce mil visitas tuvo en el vídeo
ayer 34.000 en el vídeo de antes de ayer
35 mil en el vídeo de hace seis días
bueno a ver son gameplay
da igual que nosotros más o menos vale
con la diferencia de que él tiene una
agencia con la que puede conseguir por
colaboraciones invitaciones guapas no
pero tampoco te quejes de que no te
pongan a ti a tu amiga en el sitio donde
está y va a pique
quiero entiendo cuál es la queja a ver
sí que es verdad que algún videíto sí
que le coge bien mira hay algunos vídeos
que le pidan 100 mil 74 mil
hay vídeos que no le van mal
80.000 alguno
bueno para vivir está bien
para vivir está bien dijo no no vamos a
traer influencias de fuera también para
vivir bien pero tampoco te quejes de que
te traten como agua futuros michu aquí
en la premiership o tag y no hombre no
de hecho demasiado
de hecho demasiado me parece que
consigue que creo que porque el jefe de
la agencia que a lo mejor me equivoco
pero en la vida dios
de
eeuu cuando ya teníamos hasta los bolos
pillas ya tengo muy buena relación con
disney estos disney lo sabe
pero de repente dos señores esta señora
y otro que yo vuelva a repetir creo que
no eran de disney grande abbas dicen que
no que todo eso es para coi
total
total que yo no sé qué pasa vale pero
llama a mi representante mi agente
emergencia a disney les explica el
percal del percal dice no no no el
percal dice perdón disney dice no no no
esos asientos son para ellos
efectivamente son para ellos para
periodistas que hemos invitado y son
para en el resto de talentos que haya
venido invitado
hoy también hoy está ahí también pero
hoy no va a cubrir los 30 asientos los
30 asientos si no lo cubre le pone estés
esté tranquilo esperemos que esté bien
según tengo entendido disney me estuvo
buscando la regla real la de verdad de
disney me estuvo buscando por la sala y
no me vio porque era una sala enorme es
la sala más grande yo creo de cine que
hay aquí en barcelona donde se hizo la
premiere y vino un azafato que me
encontré mejor que yo sí sí está bien
después de todo lo que fue el agobio
inicial de que nos estaban echando de
nuestro sitio estadio tiroteo total que
va a empezar pero espera al ante que
sigamos creo que escribir aquí los
vídeos bien michu y creo que en una
miniatura sale la madre loca del rudo
sí sí
sí dijo
qué [__]
queréis que os enseñe el outfit
definitivo de proteger la virginia o sea
la evita al final la acosadora de evita
se está siendo famosa
el otro día salió en un vídeo de pepino
también para la peli como la mayor
acosadora el rubio y de hoy los de koi
ni siquiera han venido los asientos esos
vacíos porque cualquier persona
periodista otro creador y demás que se
quería sentar ahí
elección lo mismo no esto es para coi
y en cuanto
se empieza la peli entran los de ccoo y
los meten a los de ccoo y bueno pues al
parecer por la puerta trasera cosa que
no es ningún detalle que hayan tenido
con el resto de creadores cuando vuelvo
a repetir creo que todos son igual de
respetables que que los de coi a ver
respetables y
importante no y eso es como asumirlo se
anima al invitado a sitios a mí me han
invitado por ejemplo al manga fea el
manga fet otras cosas cuando son en
sevilla me invitan suelo entrar gratis
vale pero a mí no me meten por puerta de
atrás de nada porque yo no soy el rubio
ahora cuando va el rubio o cuando ha ido
quién fue este año creo que fue jordi
cruz el presentador ha presentar algo
a mí seguramente no me traten igual que
yo entró por la puerta normal mira yo
tengo esta acreditación por fuera
pero es que así sea literal como que no
han tenido el mismo detalle de meter
este tipo la puerta de atrás usted es
quien soy soy gente normal
para evitar que los paren por el centro
comercial bolt tiene street marvel 300
kgs de views en los últimos
pero buenisimo en el tema de marvel es
buenisimo stream marvel
pero bueno no pasa nada son momentos que
yo creo que win mucho ha sido el mismo
si dejándose llevar por cosas y
dejándose influenciar el que ha ido a
cara' acabando con su imagen sabes ya no
solo por los fallos que haya cometido él
sino por él porque se ha dejado
arrastrar sabes pero bueno tampoco le va
mal tampoco que no pueda vivir me
entiende o sea puede vivir muy
tranquilamente seguro sabes pero bueno
escúchame tampoco puedes exigir ser y
que te traten lo mismo que antes porque
es que la vida es así es triste te puede
parecer injusta bueno pero la vida hace
porque esto se hizo en un centro
comercial
aj pelirrojo
en su día le dejaron pedirle matrimonio
a su novia en disneyland con el parque
cerrado para ellos
encendieron las luces del castillo y a
mickey minnie alrededor de ellos para el
vídeo que grabó jota pelirrojo
con los banqueros y de disney
ojalá pudiera ser algo así yo aunque yo
estoy casado pero voy a hacer algo con
el parque cerrado me dejaron graba un
vídeo a mí no ni de coña pero es que aj
pelirrojo y no es que no le dejaran
grabar en disneylandia con el parque
cerrado
que hb el karma
teniente muchas gracias por su percha aj
pelirrojo hoy no es que no le dejarían
grabar con el parque serra o el que otra
pelirrojo hoy no le den no le dejarían
grabar ni en el restaurante mcdonald's
errado
eso es así las empresas y la cal te
tratan en base a lo que tú tengas de
número en lo que te muevas
eso así
y con un canto en los dientes de que
estás en un buen sitio porque tienes una
agencia que no sé si el que no sé creo
que él dijo que era uno de los
fundadores no sé si uno de los jefes
fundadores directores no sé exactamente
qué es lo que es pero hombre es el suyo
no
ok total que la peli está a medio
empezar ponen el tráiler de avatar
asentado y entran todos y entró una
marabunta de personas era coi pero
perfiles de koi eran dos estaban barbie
y estaban riobó el resto mira que yo
tampoco estoy puesto al día de los
nuevos influencias nuevos talentos y
demás pero el resto le preguntaba a la
peña que estaba allí y que era conocida
mía y les decía y ninguno más
o sea que con reservo iba y no fue uno
de los dos talentos que yo conocí río y
barba no sé si había alguno más igual
había alguno más de los que yo no
no conozco porque no estoy muy puesto al
alma ante más redes
hablamos eran unas 30 personas
efectivamente que iban a cubrir las 30
butacas
y ninguno de ellos era uno de los
perfiles de coi que pueda o vaya a crear
contenido en torno a pero es que da
igual es que vamos a ver es una empresa
que está asociada con disney
directamente se queda igual ni a fue a o
sea que sí que fueron manos
o sea que sigue fueron más pero él no
los conoce
pero es que da igual como si yo soy el
dueño de cohen y quiero reservar la sala
entera para que vayan y ah y se sienten
todo el centro y pongan los pies lo alto
de otra butaca da igual
qué pasa que eran del equipo pero no
eran influencias que da igual
y queda igual
doctor strange eran amigos seguramente
fuesen técnicos y gente de anuncios da
igual era el que pongo en algún jugador
luego la vi a un jugador no lo sé da
igual que ccoo y pillo le dijo a abbas
como a disney reserva m-30 valor a
butacas exacto y estaban echando a todo
el [__] mundo por los colegas
claro de koi claro claro igual que tú en
tu plan de meterás a quien te dé la gana
a formar parte de tu network a tus
silencios invites a quien te dé la gana
y le dé fama a quien te dé la gana en tu
hacker en tu directo en tus entrevistas
en mil cosas o sea es que no sé no
entiendo la queja
me creía que la que ese va a ser que le
trataron despectivamente pues ya está
pues se han ocupado han reservado 30
asientos porque han calculado que son
los que iban a necesitar pues lo pueden
cubrir como si quieren invitar a sus
abuelas
es como si a johnny depp se lo hubieran
tocado invitar a celebrar la comunión en
la sala del cine de piratas del caribe
y no dejan asentarse a los que tienen
pase de prensa a los pobres reporteros
de la 1
o sea que tiene que ver
las cosas no
así
que tienes que tratar igual a toda la
gente que dices no literalmente no
no como que se trate con un canto en los
dientes de que estáis ahí sentados 3
o sea que dices
cómo [__] va a tratar igual a la gente
que vaya por parte de pique al equipo de
pique que a ti
y dice que te puede parecer injusto la
vida pero navidad así igual que a ti en
su día tan trata por igual que tú
trataba por lugar todos del hombro a los
demás porque bueno bueno era bueno
cuando estaba en el altar sabéis que es
un refrán que se dice que hay mucha
verdad si quieres conocer a manolito
dale un carguito
cualquiera escuchaba a wing michu en la
época que era alguien cualquiera
escuchado en michu en la época que él
era alguien
bueno era con la gente
o sea así no se hacen las cosas no la
vas a ser tú va a venir a disney a
decirle a disney cómo tiene que hacer
las cosas no mira pero es que este
cámara este cámara y sus cuatro hijos
vienen por parte de pique vale son del
equipo de koi no pero mira el cámara de
koi que viene de parte de pique se va a
sentar ahí atrás en la esquina para que
se pueda kiwi michu
si tienen que reservar así ya tienen que
ello que no
entiendo y no puedes pillar y echar
x personas porque vaya a venir un grupo
de gente a la que quieras tener un trato
preferencial
igual puedes escoger
y [__] pues
tomar nota y reservar bien los asientos
que son es decir bueno pues tengo aquí
unos asientos reservados para
periodistas otros para creadores otros
para [__] arte ahora me parece tener la
cara durísima vale me presenten en la
cara durísima porque no o sea el mismo
no ha tratado por igual a la gente
cuando él estaba arriba el mismo no a
tratar a la gente por igual pero es que
más que se dé con un canto en los
dientes porque la suerte que tiene él es
que tiene el mundo aliado porque ahora
realidades y tienen el tema de porque si
no se hubiera hundido con las cosas que
que le han hecho de con las críticas que
le han hecho y con todos si fuera otro
que no fuera aliado no hubiera un vamos
que se dé con un canto en los dientes de
que está ahí o sea él ha cancelado a
gente en vídeos y ha acusado a gente en
los vídeos de tal forma que sus vídeos
han tenido como consecuencia para otros
creadores otro creador que las marcas
dejen de colaborar con ese otro creador
o sea que se dé con un canto en los
dientes de que él tiene planes
y gracias a eso pues seguramente les
haga este tipo de invitaciones
sabe que se dé con un canto los dientes
que si no fuera por eso vamos esos tres
estarían invitados enseguida en seguida
iban a estar los tres invitados
mauri muchísimas gracias muchísimas
gracias amigos por ese prime por cinco
meses o sea no quieras encima exigir
no quieras encima exigir que te traten
igual que a piqué y casi nada de la cosa
hombre hombre
a cuánta gente alcance el auto y ya no
tienen colaboraciones con marcas porque
tú has decidido hacerle un escrache
hombre por favor
[Música]